"في الغرب كان هناك رجل
وأريد أن أخبركم عنه"
"رجل يدعى (جيف ليباوسكي)"
"على الأقل هذا هو الاسم
الذي اختاره والديه له"
"لكنه لم يكن يستخدمه كثيرا"
"كان (ليباوسكي) يسمي نفسه "الرفيق""
"لا أحد يطلق على نفسه اسم "الرفيق""
"بالإضافة إلى أن هناك أشياء كثيرة
لا أفهمها في "الرفيق""
"وأشياء كثيرة حيال مكان إقامته"
"لكن ربما لهذا وجدت المكان
مثير جدا للاهتمام"
"يسمون (لوس أنجلوس)
مدينة الملائكة"
"لكني لم أجدها هكذا"
"لكن يوجد أشخاص لطفاء هناك"
"لا يمكنني أن أقول إني رأيت (لندن)"
"ولم أسافر إلى (فرنسا) قط"
"ولم أرى ملكة مرتدية ثيابها الداخلية
كما يقولون"
"لكن بعد رؤية (لوس أنجلوس)
والقصة التي أوشك على روايتها"
"أعتقد أني رأيت شيء مذهل
كالذي ترونه في أماكن أخرى"
"وهو مكان يتحدث الناس فيه الإنجليزية"
"لذا، يمكنني أن أموت وأنا سعيد
ولا أشعر بأي ندم"
"هذه القصة التي أوشك أن أخبركم بها
حدثت في أوائل التسعينيات"
"في فترة مشاكلنا
مع (صدام) والعراقيين"
"أذكر ذلك فقط
لأنه أحيانا يكون هناك رجل"
"لن أقول بطلا
ما هو البطل؟"
"لكن أحيانا هناك رجل
وأنا أعني "الرفيق""
"أحيانا هناك رجل..."
"إنه رجل يلائم زمنه ومكانه"
"إنه ينسجم هناك"
"وذلك هو "الرفيق" و(لوس أنجلوس)"
"رغم أنه كسول
وكان "الرفيق" كذلك بالتأكيد"
"ومن الممكن أن يكون أكسل رجل
في مقاطعة (لوس أنجلوس)"
"ويجعله في مركز جيد
للحصول على لقب أكسل رجل في العالم"
"لكن أحيانا هناك رجل
أحيانا هناك رجل..."
"فقدت تسلسل أفكاري
لكن... تبا"
"لقد قدمته بما يكفي"
"لن نقبل بهذا العدوان على (الكويت)"
أين المال يا (ليباوسكي)؟
أريد ذلك المال يا (ليباوسكي)
تقول (باني) إنه يمكنك دفعه
أين المال يا (ليباوسكي)؟
أين المال اللعين أيها الأحمق؟
إنه...
إنه في مكان ما في الأسفل
دعني ألقي نظرة أخرى
لا تعبث معنا
تدين زوجتك ل(جاكي تريهورن) بالمال
وهذا يعني أنك
تدين ل(جاكي تريهورن) بالمال
وهذا ينطبق على أمثالك من الكسالى
يا (ليباوسكي)
لا، لا تفعل...
- ليس على السجادة
- أترى؟
أترى ما يحدث يا (ليباوسكي)
أترى ما يحدث؟
لا أحد يدعوني (ليباوسكي)
لقد أخطأت، أنا "الرفيق"
اسمك (ليباوسكي) يا (ليباوسكي)
وزوجتك تدعى (باني)
زوجتي (باني)
أرأيت خاتم زواج في إصبعي
أيبدو هذا المكان كأني متزوج؟
مقعد المرحاض مرفوع
- ما هذا؟
- يبدو أنك لست لاعب غولف
- (وو)
- نعم
ألا يفترض أن يكون هذا الرجل مليونيرا؟
تبا
- أجل، ما رأيك؟
- يبدو أنه فاشل
على الأقل، أنا أليف
لقد ضيعنا الوقت
شكرا جزيلا أيها الأحمق
أنا بارع الليلة
دون ذلك أيها "الرفيق"
صدقني، لقد كانت سجادة قيمة
لقد كانت...
أجل، لقد كانت تجمع الغرفة معا
- أجل، لقد كانت...
- ماذا يجمع الغرفة؟
- سجادتي
- أكنت تستمتع للقصة يا (دوني)؟
- ماذا؟
- أكنت تستمع إلى قصة "الرفيق"؟
- كنت ألعب البولينغ
- إذن، ليس لديك أية مرجعية؟
- أنت مثل طفل يتجول في...
- (والتر)، ماذا تعني؟
ليس هناك سبب، هذا ما أعنيه
ليس هناك لهؤلاء...
أجل، (والتر)، ماذا تعني؟
(والتر)، ماذا...
نعرف جميعا من المخطىء
عم تتحدث؟
لا، ماذا... أنا لست...
نتحدث عن عنف بلا رقابة
- عم يتحدث؟
- عن سجادتي
اصمت (دوني)
أنت لا تعرف شيئا
لا أستطيع أن أعطي للرجل الصيني
الذي تبول على سجادتي فاتورة تنظيفها
- عم تتحدث؟
الرجل الصيني ليس مهما
أنا أتحدث عن وضع حد
من يعبر هذا الحد...
كما أن رجل صيني
ليست التسمية المفضلة
بل أمريكي من أصل آسيوي
هذا ليس من بنى سكك الحديد
هذا الرجل...
- عم تتحدث؟
- (والتر)، لقد تبول على سجادتي
- لقد تبول على سجادة "الرفيق"
- (دوني)، أنت لا تعرف شيئا
الرجل الصيني ليس مهما
- إذن، من...
- (جيف ليباوسكي)
(جيفري ليباوسكي) الآخر
المليونير
هذا مثير للاهتمام
كما يبدو أنه ثري ولديه إمكانيات
إذن، ليس هناك سبب
يجعل زوجته تستدين من الآخرين
ثم يأتيان ويتبولان على سجادتك
- أأنا مخطىء؟
- لا، لكن...
حسنا، إذن
كانت تلك السجادة تجمع الغرفة معا
أليس كذلك؟
- بالطبع
- وذلك الرجل تبول عليها
- (دوني)، أرجوك
- ذلك الرجل اللعين
- يمكنني إيجاد (ليباوسكي) اللعين
- هل اسمه (ليباوسكي)؟
- ذلك اسمك
- وهو من يجب أن يعوضني عن السجادة
زوجته تستدين من الجميع
ويتبولون على سجادتي
- لقد تبولوا على سجادتك
- تبولوا على سجادتي
هذا صحيح أيها "الرفيق"
لقد تبولوا على سجادتك
هذا هو المكتب
كما ترى شهادات المدح الكثيرة
- (جيفري ليباوسكي)
- الجوائز، والشهادات الفخرية
- هذا مثير للإعجاب
- يمكنك أن تتفحصها
- أنا لا...
- أرجوك، أرجوك
هذا مفتاح مدينة (باسادينا)
حصل عليه سيد (ليباوسكي) قبل عامين
بسبب أعماله الكثيرة...
هذه جائزة غرفة تجارة (لوس أنجلوس)
لأصحاب الإنجازات
وهي لا تمنح بالضرورة كل عام
- تمنح عندما يستحقها شخص ما
- أهذا هو مع (نانسي)؟
أجل، بالفعل، هذا سيد (ليباوسكي)
مع السيدة الأولى
- التقطت عندما...
- هل (ليباوسكي) الذي على اليسار؟
أجل، بالطبع، سيد (ليباوسكي) على اليسار
إذن، هو... مشلول
سيد (ليباوسكي) مقعد، أجل
التقطت هذه الصورة عندما
كانت السيدة (ريغان) سيدة الأمة الأولى
- أجل، وليست سيدة (كاليفورنيا) الأولى
- البابا (جون)
والتقى مع الرئيس وحده
لكن لم يكن هناك فرصة لالتقاط صور
- (نانسي) جيدة
- إنها امرأة مذهلة
- نحن مسرورون جدا ل...
- هؤلاء...
- هؤلاء أبناء سيد (ليباوسكي) تقريبا
- من أمهات مختلفات
- كلا
- هذا رائع من الناحية العرقية
ليسوا أبنائه بالفعل
إنهم أبناء مؤسسة (ليباوسكي) الناجحون
أطفال المدينة الواعدين لكن ليس لديهم
المال للحصول على تعليم عالي
لذا، يلتزم سيد (ليباوسكي)
لإرسالهم جميعا إلى الجامعة
المعذرة، شكرا، شكرا
رائع، أتعتقد أن لديه مكان لشخص آخر
شخص...
لم ترتد الجامعة، أرجوك لا تلمس هذا
بلى، لكن قضيت معظم وقتي
في المباني الإدارية
أدخن الحشيش التايلندي
وفي مخيمات الجيش وألعب البولينغ
بصراحة، لا أتذكر معظم تلك الأيام
حسنا، أنت من عائلة (ليباوسكي)
وأنا من عائلة (ليباوسكي)، هذا رائع
لكني مشغول جدا
وأتوقع أنك كذلك
كيف يمكنني مساعدتك، سيدي؟
كان لدي سجادة
وكانت تجمع الغرفة معا
أخبرت (برانت) عبر الهاتف
وقد أخبرني، ما علاقتي بالأمر؟
- كانا يبحثان عنك
- سأعيد ما قلته
أخبرت (برانت) عبر الهاتف وقد أخبرني
أعرف ما حدث
إذن، تعرف أنهما كانا يحاولان التبول
على سجادتك
هل تبولت على سجادتك؟
أتعني هل أتيت أنت شخصيا
وتبولت على سجادتك؟
هل تتحدث اللغة الإنجليزية؟
سأطرح عليك السؤال من جديد
هل تبولت على سجادتك؟
لا، كما قلت
تبول (وو) على سجادتي
أريد أن أفهم هذا يا سيدي
أكلما يتبول أحد على سجادة
يتعين علي تعويض مالكها؟
بربك أنا لا أحاول خداعك
- أنا كنت...
- تبحث عن صدقة مثل كل...
ألديك عمل يا سيد (ليباوسكي)؟
دعني أشرح شيء لك
أنا لست سيد (ليباوسكي)
أنت سيد (ليباوسكي)
أنا "الرفيق" هذا ما تدعوني به
ذلك أو حضرة "الرفيق" أو عظمته
أو (إل دولدورينو) إذا كنت لا تحب الإيجاز
أتعمل، سيدي؟
أعمل؟
لا تبحث عن عمل وأنت مرتديا
ثياب كهذه في أيام الأسبوع
أهذا... ما اليوم؟
أنا لدي عمل يا سيدي
لذا، إذا كنت لا تمانع
أنا أمانع، "الرفيق" يمانع
لن يستمر هذا
لن يستمر هذا العنف
- زوجتك تدين بالمال...
- زوجتي ليست الموضوع
آمل يوما من الأيام تعيش زوجتي
حسب مصروفها وهو كثير
لكن إذا لم تفعل ذلك
فتلك مشكلتها وليست مشكلتي
مثلما السجادة مشكلتها ومثلما يجب
أن يتحمل كل متشرد مسؤوليته
بغض النظر عمن يختار ليلومه
لم ألوم أحد على خسارتي لساقي
أخذهما مني رجل صيني
في (كوريا)
لكني نجحت
لا يمكنني أن أحل مشاكلك سيدي
أنت فقط تستطيع حلها
- تبا
أجل، هذا هو جواك
هذا جوابك لكل شيء
يجب أن تكتب هذا بالوشم على جبينك
انتهت ثورتك يا سيد (ليباوسكي)
تعازي، خسر المشردون
أنصحك بأن تفعل ما فعله والديك
جد عملا
سيخسر المشردون دائما
أتسمعني يا (ليباوسكي)؟
كيف كان اجتماعك يا سيد (ليباوسكي)؟
جيد، أخبرني الرجل العجوز
بأن آخذ أية سجادة في البيت
استمتع بها وربما سنراك لاحقا
أيها "الرفيق"
بالطبع، إذا كنت في الجوار
وأريد أن أستخدم الحمام
انفخ عليها
هيا، انفخ
أتريدين أن أنفخ على أصابع قدمك؟
لا يمكنني أن أنفخ عن هذا البعد
أأنت متأكدة أنه لن يمانع؟
إنه لا يأبه بشيء، إنه عدمي
- لا بد أن هذا مرهق
- أنت لا تنفخ
يجب أن يغادر ضيفنا
يا سيدة (ليباوسكي)
أنت (باني)
سأداعب قضيبك مقابل ألف دولار
امرأة مذهلة، جميعنا نحبها
لديها روح متحررة
لا يستطيع أن يراقبنا (برانت)
وإلا فعليه أن يدفع 100 دولار
هذا مذهل
سأذهب وأحاول إيجاد
جهاز صراف آلي
أنا بارع الليلة
سأهزمكما
أحسنت يا (دوني)
إذا كانت لديك الإرادة
فليس هناك حلم
تأخرت 20 دقيقة
وما هذا؟
(ثيودور هيرتسيل)
دولة (إسرائيل)
إذا كان لديك الإرادة فليس هناك حلم
عم تتحدث يا رجل؟
أعني الحمالة، ماذا في الحمالة؟
كلب (سينثيا)
أعتقد أنه من نوع (بوميران)
لا يمكنني تركه في البيت
لأنه يأكل الأثاث
أنا أرعاه بينما (سينثيا)
و(مارتي أكيرمين) في (هاواي)
أحضرت كلب (بوميران)
ليلعب البولينغ
ليلعب البولينغ؟
لم أستأجر له حذاء
لن أشتري له الجعة
ولن يأخذ دورك
إذا طلبت مني زوجتي السابقة
الاعتناء بكلبها اللعين
بينما تسافر هي وحبيبها إلى (هونولولو)
فسأقول لها ارحلي
لماذا لا يمكنها شحنه؟
أولا، ليس لديك زوجة سابقة
ثانيا، هذا كلب عرض
ولديه أوراق ثبوتية
لا يمكنك شحنه فهو سيتضايق
وسيسقط شعره
- (والتر)
- الكلب اللعين لديه أوراق ثبوتية
لقد دست على الخط
آسف، دست على الخط
وهذا خطأ
هذا هراء، ضع 8 نقاط أيها "الرفيق"
المعذرة، لا تضع علامات
اللاعب التالي
هذا هراء يا (والتر)
ضع 8 علامات أيها "الرفيق"
(سموكي)، هذه ليست (فيتنام)
بل بولينغ وهناك قوانين
(والتر)، بربك إنه (سموكي)
لقد تخطى إصبع قدمه الخط قليلا
إنها مجرد لعبة
هذه لعبة النخبة
وهذا يحدد من ينتقل إلى الجولة التالية
- أأنا مخطىء؟
- أجل، لكني...
- أأنا مخطى؟
- أجل، لكني لم أتعدى الخط
أعطني القلم وسأضع 8 علامات
(سموكي)، يا صديقي
- أنت تدخل عالم الألم
- (والتر)، اهدأ
إذا دونت رقم 8
فستدخل عالم من الألم
- أنا لست...
- عالم من الألم
أيها "الرفيق"، هذا شريكك
هل فقد العالم صوابه؟
هل أنا الوحيد هنا
من يهتم بالقوانين؟ دون صفر
إنه يتصلون بالشرطة
ابعد المسدس
- دون رقم صفر
- (والتر)، أبعد المسدس
- (والتر)
- أتعتقد أني أمزح؟ دون صفر
حسنا، لقد دونت صفر
أأنت راضي أيها المجنون؟
إنها لعبة رسمية
لا يمكنك فعل هذا
هؤلاء الرجال مثلي، إنهم مسالمين
كان (سموكي) معارضا للعنف
لقد كنت مسالما مسبقا
- بالطبع ليس في (فيتنام)
- تعرف أن لديه مشاكل عاطفية
- أتعني غير كونه مسالم؟
- إنه ضعيف
ضعيف جدا
لم أكن أعرف ذلك
لقد انتهى الأمر
ولقد تأهلنا إلى الجولة التالية
أأنا مخطىء؟
- لا، لست مخطئا
- أأنا مخطىء؟
لست مخطئا لكنك وغد
حسنا، اجعل (كونتانا) و(أوبراين)
يلعبان الأسبوع القادم فهما ضعيفان
ألا يمكنك أن تهدأ؟
هذا حلك لكل شيء
دعني أوضح لك شيئا
السلام ليس... انظر إلى وضعنا الآن
مع الوغد الذي في (العراق)
السلام ليس شيئا تختبىء ورائه
اهدأ يا رجل
- أنا هادىء جدا
- أجل، تلوح بالمسدس
- أكثر هدوء منك
- اهدأ
أكثر هدوء منك
"أيها "الرفيق"،  أنا (سموكي)
لا أريد أن أبالغ حيال الأمر"
"وأعرف أنه ليس خطؤك
لكن سأبلغ أنا و(غيلبرت) الاتحاد بالأمر"
"ونطلب منهم إلغاء الجولة
وربما منحنا إياها"
"لذا، كما قلت
أردت أن أحذرك"
"أخبر (والتر) بأني آسف"
"سيد (ليباوسكي)، أنا (برانت)
من مكتب سيد (ليباوسكي)"
"اتصل بنا عندما تستطيع"
"سيد (ليباوسكي)، أنا (بيل سيليغير)
من اتحاد البولينغ لجنوب (كاليفورنيا)"
"وردني تبليغ رسمي
بأن أحد أعضاء فريقك (والتر سوبشاك)"
"صوب مسدسه أثناء مباراة للاتحاد"
"هذا يعد انتهاك لمجموعة من القوانين
ومن ضمنها قانون 27..."
- أيها "الرفيق"
- مرحبا (ماونتي)
أخيرا حصلت على الدور الذي أريده
سأؤدي رقصتي الخماسية
تعرف رقصتي
في مسرح شارع نافورة (كرين جاكسون)
مساء الثلاثاء
أود أن تأتي وتعطني ملاحظاتك
سأحضر
- غدا العاشر من الشهر
- مذهل
- حسنا، فهمت
- مرر الإيجار من تحت الباب
"وتفحص وضعك، شكرا"
"سيد (ليباوسكي)، أنا (برانت)"
"أرجوك، اتصل بنا حالما تصل
وسأرسل لك سيارة ليموزين"
"آمل ألا تتجنب هذه المكالمة
بسبب السجادة"
"أؤكد لك لا بأس بذلك"
"نحتاج إلى مساعدتك ونود أن نراك
شكرا، أنا (برانت)"
لدينا أخبار سيئة، سيد (ليباوسكي)
في العزلة في الجناح الغربي
سيد (ليباوسكي)
هذا غريب، حياتي مليئة بالإنجازات
واجهت تحديات
تفوقت على المنافسين
وتخطيت العقبات
حققت إنجازات أكثر من معظم الرجال
من دون استخدام ساقي
ماذا يجعل المرء رجلا
يا سيد (ليباوسكي)؟
"الرفيق"
لا أعرف يا سيدي
أهو الاستعداد لفعل الصواب
أيا كان الثمن؟
أليس هذا ما يجعل المرء رجلا؟
بالتأكيد، بالإضافة إلى خصيتين
أنت تمزح لكن ربما أنت محق
أتمانع لو دخنت سيجارة مرجوانا؟
(باني)
المعذرة
(باني ليباوسكي)
إنها نور حياتي
أأنت متفاجىء من دموعي سيدي؟
- أجل
- يبكي الرجال الأقوياء أيضا
يبكي الرجال الأقوياء أيضا
تلقيت هذا الفاكس صباح اليوم
كما ترى إنها رسالة طلبا للفدية
(باني) معنا
كتبها رجال لا يمكنهم تحقيق أي...
اجمع مليون دولار
- جبناء
- بلا علامة
من فئة ال20 دولار
ومن دون رقم تسلسلي
- ضعفاء
- انتظر التعليمات
- مشردون
- من دون أفعال سيئة
هذا مؤسف
سيطلعك (برانت) على التفاصيل
سيد (ليباوسكي) مستعد لتقديم
عرض سخي لك
لتكون ساعي حالما تردنا التعليمات
- لماذا أنا؟
- يعتقد أن المجرمون
الذين تبولوا على سجادتك
وأنت في وضع فريد
لتأكيد أو دحض هذا الشك
أيعتقد أن الذين تبولوا
على السجادة فعلوا هذا؟
أيها "الرفيق"، نحن لا نعرف
تبا ل(كوانتانا)
غريب الأطوار ذاك يجيد اللعب
- أجل، لكنه منحرف
- أجل
لا، إنه معتدي جنسي
قضى 6 أشهر في سجن (تشينو)
للتعري أمام طفل عمره 8 سنوات
عندما انتقل إلى (هوليوود)
اضطر إلى إخبار الجميع بأنه شاذ
- ماذا يعني مثلي؟
- اصمت يا (دوني)
إذن، كم أعطوك؟
20 ألف دولار
ويمكنني الاحتفاظ بالسجادة
- لتسليم المال فقط
- أجل، وأعطاني جهاز نداء
- لذا، إذا أتصل أحدهم...
- ماذا لو حدث هذا خلال مباراة؟
أخبرتهم إذا حدث هذا
خلال مباراة الاتحاد...
- ماذا سيحدث خلال مباراة الاتحاد؟
- لا تتوقف وتبدأ الحياة حسب رغبتك
أيها الوغد البائس
- أعتقد أن...
- ما خطب (والتر) أيها "الرفيق"
أعتقد أن الأمر سهل
ليس هناك أذى
فعلى الأرجح قام باختطاف نفسها
- ماذا تعني؟
- لم يفعل هذا الذين تبولوا على السجادة
انظر إلى الأمر
زوجة شابة جميلة
تزوجت بهذا الرجل لأجل ماله
لكنها اكتشفت أنه لا يعطيها مال كافي
إنها تدين للجميع بالمال
- تلك السافلة اللعينة
- كل هذا مزيف
كما قال (لينين)
أبحث عن الشخص المستفيد وس...
أنا الفظ
- تعرف ما أحاول قوله
- أنا الفظ
- تلك السافلة اللعينة
- أجل
- أنا الفظ
- اصمت يا (دوني)
(في آي لينين)
(فلاديمير إلينتش إليانوف)
- عم يتحدث؟
- هذا بالضبط ما حدث
- هذا يشعرني بالغثيان
- لماذا تأبه يا (والتر)؟
هؤلاء الأثرياء سيئون
هذا الأمر اللعين بأكمله
لم أرى أصدقائي يموتون
ووجوههم في القذارة
لأجل تلك الزانية
لأجل تلك العاهرة
لا أرى أية صلة لهذا ب(فيتنام)
- هناك صلة كبيرة
- (والتر)، اعترف، ليس هناك صلة
- حان دورك
- كما تشاء
- كما تشاء، لكن ما أقصده...
- دورك
أأنت مستعد لتنهزم؟
أرى أنك غششت لتصل
إلى نصف النهائيات
وداعا يا رجل
تذكرني، سنهزمك
حقا؟ هذا رأيك أنت
سأخبرك بشيء أيها الأحمق
إذا حاولت فعل أي شيء معنا
إذا أخرجت مسدس أثناء اللعب
سآخذه منك وأضعه في مؤخرتك
وأطلق النار حنى تنتهي الرصاصات
- يا للهول
- لقد قلت هذا
لا أحد يعبث معي
أطفال في عمر 8 سنوات
حسنا
اتصلوا قبل 80 دقيقة ويريدون أن
تأخذ المال وتذهب إلى طريق 405
سيتصلوا بك عبر الهاتف الخلوي
ويعطونك التعليمات بعد 40 دقيقة
طلبوا ذهاب شخص واحد
وإلا لكنت ذهبت معك
شخص واحد، ماذا حدث لفكك؟
لا شيء
ها هو المال والهاتف
أرجوك أيها "الرفيق"
اتبع التعليمات التي يعطونك إياها
- حسنا
- حياتها بين يديك
- لا تقل هذا
- طلب مني سيد (ليباوسكي) إعادة هذا
- حياتها بين يديك
- تبا
حياتها بين يديك أيها "الرفيق"
عد إلينا حالما ينتهي الأمر
- أين ستذهب؟
- ابتعد، أنا سأقود
- ماذا؟
- حقيبة مزيفة
- ما هذا؟
- هل اتصلوا؟
- ثيابي الداخلية المتسخة
- غسيلي، ثيابي المتسخة
- لا بد أنك أحضرتها لسبب ما
هذا صحيح، لأجل الوزن
يجب ألا تبدو الحقيبة المزيفة فارغة
(والتر)، فيم تفكر؟
أنت محق، كنت أفكر
- كنت أفكر لماذا نقبل ب20 ألف
- نحن؟ ماذا يعني ذلك؟
قلت إنك أردت الحضور فحسب
ما أعنيه لماذا نقبل ب20 ألف بينما
يمكننا الحصول على مليون، أأنا مخطىء؟
أجل، أنت مخطىء
هذه ليست لعبة
لكنها لعبة
لقد قلت ذلك بنفسك
- لقد خطفت نفسها
- قلت إني أعتقد...
- أنا "الرفيق"
- "من المتحدث؟"
"الرفيق" الساعي، أين تريد أن نذهب؟
"نحن؟"
تبا
أجل، أنا والسائق، لقد أسلم المال
وأقود السيارة وأتحدث عبر الهاتف
- "اصمت"
- أيها "الرفيق"، هل ستفسد الأمر؟
- "من ذلك؟"
- إنه السائق، لقد قلت لك...
- تبا
- ماذا يحدث؟
- (والتر)، لقد أغلق الخط
لقد أفسدت الأمر
- كانت حياتها بين أيدينا
- اهدأ
انتهى أمرنا، لن نحصل على شيء
سيقتلونها، انتهى أمرنا يا (والتر)
لم يفسد شيئا
أنت لا تتصرف على طبيعتك
سيعيدون الاتصال، لقد خطفت...
أرأيت؟ لم يفسد شيئا
إنهم مجموعة من الهواة
(والتر)، اصمت، لا تقل شيئا
بينما أتفاوض
حسنا، كما تشاء
- لكنهم هواة
- تبا
- "الرفيق" يتحدث
- "حسنا، سنكمل لكن من دون خدع"
- أجل، أجل
- "من دون خداع"
أخبرني أين تريدنا أن نذهب
"طريق وادي (سيمي)
الدخل التالي إلى اليسار"
كانت تلك اللافتة
حسنا، كل ما علينا فعله
هو استعادتها ولن يقدم أحد شكوى
- وسنحتفظ بالمال
- رائع يا (والتر)
لكنك لم تخبرني كيف سنستعديها
أين هي؟
هذا سهل جدا، نعطهم المال
وأمسك واحد منهم وأضربه حتى يعترف
هذه خطة رائعة، إنها عبقرية
إذا كنت أفهمها بطريقة صحيحة
- إنها دقيقة جدا
- هذا صحيح
روعة الخطة في بساطتها
عندما تصبح الخطة معقدة جدا
قد يفسد أي شيء
هناك شيء واحد تعلمته في (فيتنام)
- "الرفيق" يتحدث
- "تقترب من جسر خشبي"
"عندما تعبر الجسر ارمي الحقيبة
من النافذة اليسرى والسيارة تتحرك"
"هناك من يراقبك"
- تبا
- ماذا قال؟ أين سيتم التسليم؟
ليس هناك مكان للتسليم
بعد الجسر الخشبي سنرمي المال من السيارة
سنرمي المال من السيارة وهي تتحرك
لا يمكننا فعل ذلك
هذا سيفسد خططنا
اتصل بهم واشرح الأمر لهم
خطتك بسيطة جدا
أنا متأكد أنهم سيفهمونها
فهذه روعتها
- جسر خشبي
- سأرمي المال، لن نعبث
اقتربنا من الجسر
أعطني الحقيبة، بسرعة
تبا أنا أحبك لكن آجلا أم عاجلا
يجب أن تعترف بأنك أحمق
ليس هناك وقت للجدال
- ها هو الجسر
- (والتر)، (والتر)
- (والتر)
- ها هي الحقيبة
- ما هذا؟
- حسنا، تولى القيادة
أسير بسرعة 15 ميل في الساعة
سأهاجم من الخلف
وأمسك واحد منهم وأهدده بالرشاش
- الرشاش؟
- أتعتقد أني سآتي إلى هناك أعزل؟
- (والتر)
- بسرعة 15 ميل في الساعة
المال معنا
المال...
تبا لنذهب ونلعب البولينغ
انتهى الأمر
كما كانت تقول زوجتي
ماذا يعني ذلك؟
ماذا سنخبر (ليباوسكي)؟
هو؟ لا أفهم من المشكلة
المشكلة؟ ما تعني؟ ليس هناك...
لم...
سيقتلون تلك المرأة المسكينة
عم تتحدث؟ تلك المرأة المسكينة
تلك السافلة اختطفت نفسها، هذا ما قلته
قلت إني أعتقد أنها اختطفت نفسها
أنت كنت متأكد تماما من الأمر
هذا صحيح، أنا متأكد 100
أعلنوا عن الجولة الثانية للبطولة
(دوني)، اصمت، متى سنلعب؟
- يوم السبت، (كوينتانا)...
- السبت؟ يجب أن أغير الموعد
(والتر)، ماذا سأقول ل(ليباوسكي)؟
أخبرت ذلك الأحمق في مكتب الاتحاد
من المسؤول عن الجدول؟
- (والتر)
- (بيركولتر)
أخبرت ذلك الأحمق
بأني لا ألعب يوم السبت
- (والتر)
- لقد وضع الجدول
- يمكنهم أن يزيلونه
- من يأبه؟
سيقتلون تلك المرأة المسكينة
ماذا سأقول ل(ليباوسكي)؟
في النهاية، ستمل من لعبتها وتعود
- أجل
- لم لا تلعب يوم السبت؟
- لأنه يوم السبت
- ما هذا يا (والتر)؟
أجل، وفي هذه الأثناء
ماذا أقول ل(ليباوسكي)؟
يوم السبت هو عطلة اليهود
وهذا يعني أني لا أعمل
لا أقود سيارة ولا أركب سيارة
ولا أتعامل بالمال وأشعل الفرن
وبالتأكيد لا ألعب
- يا للهول
- يوم السبت
- (والتر)، كيف...
- تبا هذا يكفي، سأرحل
- بربك
أيها "الرفيق"
أخبره بأننا سلمنا المال
وسارت الأمور...
- أجل، كيف سار الأمر؟
- بخير
- اصطدمت سيارة "الرفيق"
- (والتر)، لم نسلم المال
لم يحصلوا على المال وسيقتلونها
سيقتلون تلك المرأة المسكينة
(والتر)، إذا كان لا يمكنك ركوب سيارة
فكيف تخرج يوم السبت؟
أيها "الرفيق"، أنت تفاجئني،
لن يقتلوها ولن يفعلوا شيئا
إنهم مجموعة من الهواة
وأنظر إلى الجانب المشرق
من لديه مليون دولار؟
أأنا مخطىء؟
من لديه مليون دولار
في صندوق سيارتنا؟
- سيارتنا يا (والتر)
- وحصلوا على ثيابي الداخلية المتسخة
ثيابي الداخلية
أيها "الرفيق"، أين سيارتك؟
- من لديه ثيابك الداخلية؟
- أين السيارة أيها "الرفيق"
ألا تعرف يا (والتر)؟
كانت مركونة في مصف المقعدين
ربما قطروها
تعرف أنها قد سرقت
هذا أحد الاحتمالات
تبا
- أين تذهب أيها "الرفيق"؟
- سأعود إلى البيت يا (دوني)
- هاتفك يرن
- شكرا يا (دوني)
أجل، خضراء وبعض اللون البني
بسبب الصدأ
أكان هناك شيئا قيما في السيارة؟
أجل
شريط لاصق وبعض أشرطة فرقة (كريدينس)
وهناك...
حقيبتي
وماذا في الحقيبة؟
أوراق، مجرد أوراق
أوراقي، أوراق عمل
وما عملك يا سيدي؟
أنا عاطل عن العمل
لقد سرقت سجادتي أيضا
- أكانت سجادتك في السيارة؟
- لا، هنا
حادثان منفصلان؟
""الرفيق" ليس في البيت"
- أتجدون السيارات المسروقة؟
- أحيانا
لكن لا نتوقع إيجاد الشريط اللاصق
أو أشرطة فرقة (كريدينس)
ماذا عن الحقيبة؟
"سيد (ليباوسكي)، أود أن أراك
اتصل بي عندما تعود وسأرسل لك سيارة"
"اسمي (مود ليباوسكي)
أنا التي أخذت سجادتك"
أعتقد أنه بإمكاننا إغلاق ملف تلك القضية
(بيدرو)، (إلفرانكو)، أنزلاني
سآتي بعد قليل
يا سيد (ليباوسكي)
هل يزعجك جسد المرأة
يا سيد (ليباوسكي)؟
أهذا ما عليه هذه الصورة؟
أجل، بطريقة ما يعتبر فني مهبلي
وهذا يزعج بعض الرجال
الكلمة بحد ذاتها
تجعل الرجال يتضايقون
مهبل
- حقا؟
- يكرهون سماعها ويجدون صعوبة في قولها
لكنهم يتحدثون عن العضو أو القضيب
- القضيب؟
- حسنا، يا سيد (ليباوسكي)
لنتحدث في الأمر، أخبرني أبي
بأنه سمح لك بأخذ السجادة
لكنها كانت هدية مني إلى أمي المتوفاة
لذا، لا يحق له منحها لأحد
الآن، وجهك...
أما عن عملية الخطف
أجل، أنا أعرف عن الأمر
وأعرف أنك كنت الرسول
وبصراحة الوضع بأكمله سيىء جدا
أجل، لكن دعيني أشرح شيء
يتعلق بالسجادة
هل تحب الجنس يا سيد (ليباوسكي)؟
- المعذرة
- الجنس، الشكل الجسدي للحب
المضاجعة، هل تعجبك؟
- كنت أتحدث عن سجادتي؟
- ألا تهتم بالجنس؟
- أتعنين المضاجعة؟
- أنا أيضا أحبها
لدى الذكور أسطورة
بأننا النساء نكره الجنس
قد تكون تجربة طبيعية منعشة
لكن هناك بعض الأشخاص تدعى غلمة
لدى الرجال وشبق لدى النساء
يمارسونه إجبارا ومن دون متعة
- لا
- أجل، يا سيد (ليباوسكي)
تلك الأرواح التعيسة
لا يمكنها أن تحب بالمعنى الحقيقي للكلمة
صديقتنا المشتركة (باني) منهم
اسمعي يا (مود)
يؤسفني أن زوجة والدك شبقة
لكن لا أعرف ما علاقة هذا ب...
ألديك شراب القهوة الكحولي؟
شاهد هذا سيدي
أعرف ذلك الرجل
إنه عدمي
(كارل هنغيس)
- "مرحبا"
"قال موظف الهاتف إن لديك مشكلة
في قنوات الاشتراك"
"هيا، ادخل
لا أعرف ما خطبها"
"لهذا أرسلوني، أنا خبير"
- "التلفاز في الداخل"
- لا بد أنك ميزتها
"هذه صديقتي (شيري)
جاءت لتستحم"
القصة سخيفة
"اسمي (كارل)، الخبير"
"لا بد أنك جئت لتصلح القنوات"
يا للهول يمكنك أن تتخيل
كيف يستمر الأمر
- يصلح القنوات
- لا تكن أحمق يا (جيفري)
لا يهمني أن هذه المرأة
عملت في أفلام إباحية
أو أنها كانت تضاجع (جاكي تريهورن)
لتستخدم تعبير وقتنا الحالي
أنا أحد أمنا مؤسسة (ليباوسكي)
والأمين الآخر هو والدي
- تأخذ المؤسسة صغار من العدم
- أجل، الناجحون
مؤسسة (ليباوسكي) للشباب الناجحين
وجميعنا فخورون بهم
سألت أبي عن سحب مليون دولار
من حساب المؤسسة
وأخبرني عن عملية الاختطاف
لكني متأكدة أنها منافية للعقل
مهووسة الجنس تلك تستغل والدي
- أجل، لكن...
- سأصل إلى أمر سجادتك
أنا وأبي غير متفاهمان، لا يقبل
بأسلوب حياتي ولا أقبل بأسلوب حياته
لكن لا أريد أن أجعل اختلاس أبي
يصل إلى الشرطة
لذا، أقترح أن تستعيد المال
من الأشخاص الذي أعطيتهم إياه
- يمكنني أن أفعل ذلك
- إذا نجحت في ذلك
سأعوضك بقيمة 10
من المبلغ المسترد
- 100...
- ألف، أجل
دولارا أو أيا كان ما تسميها
- أجل، لكن ماذا عن...
- سجادتك، أجل
بذلك المبلغ يمكنك شراء
أي سجادة لا تحمل قيمة عاطفية بالنسبة لي
وآسفة حيال ضربك على فكك
لا، لا بأس، أنا لم...
هذا اسم ورقم هاتف طبيب
سيعالجك
لن تدفع أي شيء
إنه رجل جيد ودقيق
- هذا تصرف لطيف لكن...
- أرجوك، قم بزيارته يا (جيفري)
إنه رجل طيب ودقيق
حسنا
يقول إنه زوجته مزعجة
ويضايقني دائما بسببها
ابنته متزوجة بوغد فاشل
وهو مصاب بطفح جلدي
على مؤخرته ولا يمكنه الجلوس
ويقول "لكنك تعرفني
أنا لا أستطيع أن أشكو"
تبا أنا لدي طفح جلدي
يجب أن أخبرك يا (توني)
في وقت سابق من اليوم
كنت متضايقا جدا ومكتئب
- فقدت بعض المال...
- انس الأمر
- أجل، تبا
يجب ألا أقلق حيال هذا الأمر
الحياة تستمر
لقد وصلت إلى بيتك
يا سيد (إل)
اقترب، من صديقك
الذي في سيارة (فوكس فاغين)؟
أجل، لقد تبعنا إلى هنا
متى بدأ... ما هذا؟
ادخل إلى سيارة الليموزين
أيها الوغد من دون جدل
احذر يا رجل
أنا أحمل كأس شراب
ابدأ بالتحدث بسرعة
أيها المشرد اللعين
كنا نحاول الاتصال بك أيها "الرفيق"
أين مالي أيها الوغد؟
نحن... أنا...
لم يحصلوا على المال أيها الأحمق
- كانت حياتها بين يديك
- هذا ما يقلقنا أيها "الرفيق"
- لم يفسد شيء
- لم يفسد شيء؟
- لا
- اصطدمت الطائرة بالجبال
من ستصدق، هؤلاء الرجال؟
لقد سلمنا المال
نحن؟
أنا... أتحدث بأسلوب التفخيم
لقد أوصلت المال حسب...
لدي معلومات معينة
اكتشفت أشياء معينة
هل خطر ببالك بدلا من لومي
وبالإضافة إلى كل تلك الأشياء الجديدة
قد يكون هذا معقدا أكثر بكثير
قد لا يكون مجرد...
عم تتحدث بحق السماء؟
سأخبرك بما أتحدث عنه
لدي معلومات جديدة
أشياء جديدة ظهرت وتبا
لقد اختطفت نفسها
فكر في الأمر
زوجة شابة جميلة في مثل وقتنا
تدين بالمال لجميع الناس
ومن ضمنهم ممثل إباحي معروف
لا بأس، لا بأس بذلك
لكنها تحتاج إلى المال
بالطبع سيقولوا إنهم لم يحصلوا عليه
لأنها تريد المزيد
عليها أن تدفع فواتيرها
ألم تفكر في هذا قط يا سيدي؟
لا، يا سيد (ليباوسكي)
لم يخطر ببالي هذا
لم يخطر هذا ببالنا أيها "الرفيق"
أنتما لا تعرفان المعلومات الجديدة
لكن لهذا تدفعان لي
بمناسبة الحديث عن الأمر
أيمكنك إعطائي 20 ألف دولار نقدا؟
قلقي هو... ويجب أن أتأكد من محاسبي
لكن هذا قد يضعني في فئة أعلى
لدافعي الضرائب
(برانت)، أعطه المغلف
إذا قمت بكتابة الشيك فلا بأس
تلقينا هذا صباح اليوم
بما أنك أخفقت في تحقيق
مهمة بسيطة كنت مسؤولا عنها
بما أنك سرقت مالي
بما أنك خنت ثقتي من دون ندم
ليس لدي خيار سوى إخبار
هؤلاء الأوغاد بفعل أي شيء
ليستعيدوا مالهم منك يا (جيفري ليباوسكي)
وبوجود (برانت) كشاهد
سأخبرك بهذا
إذا تعرضت (باني) لأذى آخر
ستتعرض لعشر أضعافه
يا للهول سيدي
لن أتحمل إصبع قدم آخر
لم يكن هذا إصبع قدمها
- إصبع من إذن، يا (والتر)؟
- ما أدراني؟
- أعرف أن لا شيء يشير إلى...
- طلاء الأظافر يا (والتر)
حسنا، أيها "الرفيق"
كأنه من الصعب الحصول على طلاء أظافر
ووضعه على إصبع شخص آخر
إصبع قدم شخص آخر؟
من أين سيحصلون...
أتريد إصبع قدم؟
يمكنني أن أحضر لك واحدا
هناك طرق "الرفيق"
لا تريد أن تعرف عنها، صدقني
- لكن يا (والتر)...
- سأحضر لك إصبع قدم الساعة 3 مع طلاء
- هؤلاء الهواة الحمقى
- (والتر)
يرسلون إلينا إصبع قدم
ويفترض منا أن نخاف
- يا للهول ما أعنيه...
- (والتر)، سيقتلونها ثم سيقتلوني
(دو)، أنت تتحدث هكذا بسبب التوتر
حتى الآن لدينا ما يبدو لي
سلسلة من الجرائم من دون ضحايا
- ماذا عن إصبع القدم؟
- انس أمر إصبع القدم
المعذرة سيدي، أيمكنك أن تخفض صوتك
فهذا مطعم عائلي؟
أرجوك عزيزتي، لمعلوماتك
رفضت المحكمة العليا السيطرة المسبقة
هذا الأمر لا يتعلق بالتعديل الأول
إذا لم تهدأ فسأضطر إلى أن
أطلب منك الرحل
أيتها السيدة، لدي أصدقاء ماتوا
ووجوههم في الطين
لأستمتع أنا وأنت في هذا المطعم العائلي
- سأذهب
- لا تذهب
هذا يؤثر علينا جميعا
إنها حريات أساسية
سأبقى
سأنهي شرب القهوة
أستمتع بشرب القهوة
""الرفيق"، ليس موجودا، اترك رسالة
بعد الصافرة، هذا يتطلب دقيقة"
"سيد (ليباوسكي)، أنا الضابط المناوب
(رولفاج) من شرطة (لوس أنجلوس)"
"وجدنا سيارتك، يمكنك أخذها
تقاطع شمال (هوليوود) جادة (فكتوري)"
هذا مذهل، مذهل جدا
هذا منزل خاص
مرموط جميل
أين المال يا (ليباوسكي)؟
نريد المال يا (ليباوسكي)
أتعتقد أننا نمزح ونقبل بما تفعله؟
يمكننا أن نقوم بأشياء
لم تحلم بها يا (ليباوسكي)
- نحن لا نؤمن بشيء
- نحن لا نؤمن بشيء يا (ليباوسكي)
وسنعود غدا ونقطع قضيبك
- المعذرة
- قلت إننا سنقطع قضيبك
- فكر في هذا يا (ليباوسكي)
- أجل، قضيبك المترهل
ربما ندوس عليه ونسحقه
وجدناها الليلة الماضية في (فان نايز)
بالقرب من دعامة جسر
- يا للهول أين؟
- أنت محظوظ أنهم لم يفككونها
- يا للهول
- لا بد أنهم سرقوها لقيادتها فقط
تركوا السيارة عندما اصطدموا بحائط
حقيبتي اللعينة ليست هنا
رأيت هذا في التقرير، آسف
يجب أن تدخل من الجانب الآخر
وجدنا المرآة على الطريق بجانب السيارة
أنت محظوظ لأنهم تركوا الشريط اللاصق
وأشرطة فرقة (كريدينس)
يا للهول ما هذه الرائحة؟
ربما نام متشرد في السيارة
أو استخدمها كحمام وأكمل طريقه
أستجد هؤلاء السارقون
ألديك أدلة واعدة؟
أدلة؟ أجل، بالطبع
سأسأل العاملين في مختبر الجنائي
لديهم 4 ضباط آخرين
يعملون في القضية
جعلوننا نعمل في مناوبات
أدلة؟
"أملي الوحيد أن يقتلني (ليباوسكي) العجوز
قبل أن يقطع الألمان قضيبي"
هذه سخافة، لن يقطع أحد قضيبك
- شكرا يا (والتر)
- ليس إذا فعلت أنا شيئا
شكرا يا (والتر)
هذا يجعلني أشعر بالأمان
- هذا يجعلني أشعر بالدفء
- أيها "الرفيق"
هذا الأمر اللعين
كان من الممكن أن أجلس هنا
بوجود بقع بول على سجادتي
أجل، تبا للألمان
لا شيء يتغير
النازيون الأوغاد
- أكانوا نازيين؟
- (دوني)، كانوا يهددون بقطع قضيبه
أسنتجادل في الأمر؟
- لا
- أأنا مخطىء؟
- لكن هو...
- إنهم عدميين
قالوا إنهم لا يؤمنون بشيء
عدميين
اللعنة
يمكنك قول ما تريده عن الاشتراكية
الشمالية لكن على الأقل تعد روح الشعب
- أجل
- دعنا لا ننسى
إبقاء حيوان بري،
من القوارض البرمائية في بيت
في المدينة، هذا لا يعد قانونيا
أأنت حارس غابة؟
- لا، أنا أحاول...
- من يأبه بالمرموط؟
- نحن نتعاطف
- تبا للتعاطف
لا أحتاج إلى تعاطفك
بل أحتاج إلى قضيبي
- فيم تحتاج إليه؟
- يجب أن تهدأ
لا يمكنك جذب هذه الطاقة السلبية
إلى البطولة
تبا للبطولة تبا لك يا (والتر)
تبا للبطولة
حسنا، أرى أنك لا تريد أن تبتهج
هيا يا (دوني)، لنبحث عن مجاز
- أعطني شراب آخر
- حسنا
- يا لهما من صديقين صحيح يا (غاري)؟
- هذا صحيح
- ألديك شراب (ساسباريلا)؟
- (سو سيتي ساسباريلا)؟
أجل، إنه نوع جيد
كيف حالك أيها "الرفيق"؟
لست في حال جيد
- أهي إحدى تلك الأيام؟
- أجل
قال لي شخص أكثر حكمة مني يوما ما
أحيانا تأكل الدب
ولكن أحيانا يأكلك الدب
أهو أمر يتعلق بالشرق؟
أبعد منه
تعجبني ثيابك
تعجبني ثيابك أيضا
ترتدي ثياب راعي البقر
شكرا
- هناك أمر آخر
- ما هو؟
أعليك أن تستخدم كلمات نابية كثيرة؟
عم تتحدث؟
حسنا، كما تشاء
اهدأ
أجل، شكرا
مكالمة لك
- مرحبا
"(جيفري)، لم تذهب إلى الطبيب"
لم أذهب بعد
"أود أن أراك على الفور"
- إذن، أنت (ليباوسكي)
- أجل
أخبرتني (مود) عنك
ستعود بعد قليل، اجلس
- أتود تناول شراب؟
- أجل، كوكتيل فودكا
المشرب هناك
ماذا تعمل يا (ليباوسكي)؟
من أنت؟
أنا صديق (مودي)
حقا؟ الصديق الأحمق
- ماذا تعمل؟
- لا شيء
- مرحبا (جيفري)
- مرحبا، كيف حالك؟
اسمعي يا (مود)، يجب أن...
أقدم استقالتي أو ما شابه لأن...
يبدو أن زوجتك أبيك قد خطفت بالفعل
- بالتأكيد لم تخطف
- لم لا تستمعين أحيانا؟
- فقد تتعلمين شيئا، لدي...
- لا تقل إنها أمي
إنها بالتأكيد المجرمة وليست الضحية
صدقيني، حصلت على دليل حاسم
- ممن؟
- من الخاطف، (أولي)
(أولي كونكول)؟
الذي مثل معها في فيلم (بيفر)
(بيفر)؟ أتعنين المهبل؟ أتعرفين الرجل؟
قد أكون عرفتهما على بعض
أتتذكر (أولي)؟
إنه موسيقي، كان لديه فرقة
تدعى (أوتوبان)
انظر إلى أسطواناتي
أصدروا ألبوما في نهاية السبعينيات
موسيقاهم عبارة عن (تكنوبوب)
- أيتظاهر بأنه الخاطف؟
- أجل
(جيفري)، أنت لا تختطف شخص تعرفه
المهم ألا تستطيع الرهينة التعرف عليك
بعد أن تتركها
أنا أعرف ذلك
ما خطب هذا الرجل؟ من هو؟
(نوكس هارينغتون)، فنان الفيديو
إذن، لدى (أولي) المال
لا، ليس تماما
إنها قضية معقدة
هناك تفاصيل كثيرة
وهناك أشياء كثيرة يجب أن أتذكرها
أشياء كثيرة في رأسي
إذا لم يكن المال مع (أولي)
إذن، من لديه المال؟
إنه (ساندرو)
يتحدث عن (بينالي)
يجب أن أجيب على هذا الاتصال
أمازال لديك رقم هاتف الطبيب؟
لا، لا يهم، لم يعد هناك أثر
أرجوك، (جيفري)
لا أريد أن أكون مسؤولة عن تأثيرات مؤجلة
مرحبا (ساندرو)، أجل
- تأثيرات مؤجلة؟
- أجل، أجل
انزل بنطالك القصير
يا سيد (ليباوسكي)
لا، لقد ضربتني هنا
أنا أفهم، أيمكنك أن تنزل بنطالك القصير؟
"(لاري سيليرز)"
"استخدم قاموسا، التهجئة"
"من هو؟"
يعيش في شمال (هوليوود) في (رودفورد)
بالقرب من مطعم (إن آند أوت برغر)
مطعم (إن آند آوت برغر)
بالقرب من (كامروز)
- بالقرب من (إن آند أوت برغر)
- يبيع شطائر لذيذة يا (والتر)
اصمت يا (دوني)
إنه في الصف التاسع
ووالده... أأنت مستعد لهذا؟
والده (آرثر ديغبي سيليرز)
من ذلك؟ من (آرثر ديغبي سيليرز)؟
هل سمعت عن مسلسل يدعى (برانديد)؟
- أجل
- مات الجميع باستثناء واحد في...
أنا أعرف المسلسل اللعين
ماذا في ذلك؟
ألف (آرثر ديغبي سيليرز)
156 حلقة من المسلسل
معظم المسلسل وهذا ليس بقليل
- لا
- ومع ذلك ابنه مغفل
سنذهب بعد أن ينتهي هذا
سنضغط على الفتى، لا بد أنه ضعيف
- سنكون بالقرب من مطعم (إن آند أوت)
- اصمت يا (دوني)
سنذهب إلى هناك
سنضغط على الفتى، لا بد أنه ضعيف
سنستعيد المليون دولار
إذا لم يصرفها
مليون دولار لعينة
- أجل، سنكون بالقرب من...
- مطعم (إن آند أوت)
سنتناول البرغر والجعة ونضحك
انتهت مشاكلنا
تبا لقد أنفق الفتى المال
سيارة (كورفيت) جديدة
لم ينفق شيئا
ما زال لديه 960 أو 970 ألف دولار
يعتمد هذا على إضافات السيارة
انتظر في السيارة يا (دوني)
- نعم
- (بيلار)
اسمي (والتر سوبشاك)
هذا شريكي (جيفري ليباوسكي)
جئنا لنتحدث عن (لاري) الصغير
أيمكننا أن ندخل؟
- أجل
- شكرا
هذا هو
طاب يومك يا سيدي
اجلسا
عزيزي (لاري)، جاء الرجل
- أمازال يؤلف؟
- لا، لديه مشاكل صحية
أود أن أقول يا سيدي
إننا معجبان شخصيان بك
كان مسلسل (برانديد)
خاصة الحلقات الأولى كمصدر إلهام
عزيزي، اجلس
هذان الرجلان من الشرطة
كلا، يا سيدتي
لا نريد أن تعتقدي أننا من الشرطة
نأمل ألا نضطر إلى الاتصال بالشرطة
لكن هذا يعتمد على (لاري)
أليس كذلك يا (لاري)؟
أهذا واجبك المنزلي يا (لاري)؟
- أهذا واجبك المنزلي يا (لاري)؟
- اسمع
أرجوك
- أهذا واجبك المنزلي؟
- اسأله عن السيارة
أهذا لك يا (لاري)؟
أهذا واجبك المنزلي يا (لاري)؟
- أهي سيارتك التي في الخارج؟
- أهذا واجبك المنزلي يا (لاري)؟
نعرف أنه واجبه المنزلي
أين المال أيها المدلل؟
(لاري)، هل سمعت عن (فيتنام)؟
- بربك
- أنت تدخل عالم مؤلم
نعرف أن هذا واجبك المدرسي
ونعرف أنك سرقت السيارة
- والمال اللعين
ونعرف أن هذا واجبك المدرسي
- سنقطع قضيبك يا (لاري)
- أنت تقتل والدك
حسنا، لا فائدة من هذا
حسنا، حان وقت الخطة الثانية
قد تود أن تنظر عبر النافذة يا (لاري)
هذا ما يحدث عن تعبث مع رجل غريب
لديه مشكلة في اللغة
ذلك الوغد أغضبني
(والتر)، ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل
ها هو يا (لاري)
أترى ما يحدث؟
أترى ما يحدث يا (لاري)؟
- رائع
- أترى ما يحدث؟
هذا ما يحدث عندما تعبث
مع رجل غريب
هذا ما يحدث يا (لاري)
أترى ما يحدث؟
أترى ما يحدث
عندما تعبث مع رجل غريب؟
أترى ما يحدث يا (لاري)؟
أترى ما يحدث
عندما تعبث مع رجل غريب؟
هذا ما يحدث يا (لاري)
هذا ما يحدث
عندما تعبث مع رجل غريب
ماذا تفعل؟ توقف
لقد اشتريتها الأسبوع الماضي
سأقتلك
اشتريتها الأسبوع الماضي
- بربك
- سأقضي على سيارتك
لا، هذه ليست سيارته
تبا لك أيعجبك هذا؟
سأقضي على سيارتك
أنا أقبل اعتذارك
أريد أن أتولى الأمر بنفسي
من الآن فصاعدا
لا، لا علاقة لذلك بالأمر
أجل، وصلت السيارة إلى البيت
أنت تتصل بي في البيت
لا، يا (والتر)
لم يبدو أن (لاري) يوشك على الانهيار
تلك وجهة نظرك
أنت محق يا (والتر)
هناك رسالة مخفية
إنها تبا لك ودعني وشأني
أجل، سآتي إلى التدريب
ارتدي ثيابك يا (ليباوسكي)
يريد (جاكي تريهورن) أن يراك
يعرف (جاكي تريهورن)
أي (ليباوسكي) أنت
يريد  (جاكي تريهورن) أن يرى
(ليباوسكي) الأحمق
أنت لا تتعامل مع مجانين
مرحبا، شكرا لقدومك
أنا (جاكي تريهورن)
لديك بيت جميل
مذهل تماما
- ماذا تشرب؟
- كوكتيل فودكا، شكرا
كوكتيل فودكا
كيف الأعمال الإباحية يا (جاكي)؟
لا أعرف
أنا أعمل في النشر والترفيه
والاستشارة السياسية
- أيا منها تتعلق بالجنس؟
- للأسف هذا صحيح
قلت المعايير في أفلام الراشدين
هذا بسبب أشرطة الفيديو
بما أننا أصبحنا نتنافس مع الهواة
لا يمكننا الاستثمار في قصة جيدة
أو قيم الإنتاج أو المشاعر
ينسى الناس أن الدماغ
يتضمن أكبر منطقة مثير للشهوة
ربما بالنسبة إليك
بالطبع، يجب أن تقبل بالسيىء مع الجيد
تسمح لنا التكنولوجيا الجديدة القيام
بأشياء مثيرة في برامج مغرية تفاعلية
موجة المستقبل، 100 إلكترونية
ما زلت أستمني يدويا
بالطبع، أرى أنك تريد
أن أتحدث في الموضوع مباشرة
سأخبرك بالأمر، أين (باني)؟
- ظننت أنك تعرف ذلك
- لماذا أعرفه؟
لقد هربت لتتخلص من دينها الكبير لي
لا، لم تركض، لقد...
سمعت بقصة الخطف تلك
لذا، لا تخبرني بها
أعرف أنك علقت في هذا
لا آبه بما تحاول الحصول عليه من الزوج
هذا الأمر يخصك
كل ما أعنيه إني أريد ما هو لي
أجل، أنت محق، هناك جوانب كثيرة
وأطراف كثيرة معنية
المعذرة
أجل
حقا؟ أين ذلك؟
أعذرني
- اعذرني
- لا مشكلة
إذا استطعت أن أجد مالك
علام سأحصل؟
بالطبع، سنناقش هذا
أتريد أن أضع لك المزيد من الشراب؟
أجل
10 من المبلغ الذي تجده
أأنت موافق؟
حسنا، اتفقنا يا (جاكي)
يعجبني أسلوبك في العمل
مالك مع فتى يدعى (لاري سيليرز)
يقيم في شمال (هوليوود)
في (رادفورد)
بالقرب من مطعم (إن آند أوت برغر)
إنه فتى مدلل، أنا متأكد أن رجالك
يستطيعون الحصول على المال
فعمره 15 عاما فقط
وسيرسب في الدراسات الاجتماعية
أكتب لي شيكا مقابل 10
نصف مليون يعني 5 آلاف
سأخرج وأختلط بالناس
أنت تعد كوكتيل (فودكا)
رائع يا (جاكي)
فتى عمره 15 عاما
أهذه مزحة؟
لا، ليست مزحة
أنا لا أخدعك يا (جاكي)
الفتى لديه المال
مرحبا يا صديقاي
أراد الفتى سيارة
كل ما أردته أنا هو استعادة سجادتي
أنا لست جشعا
فقد كانت تجمع الغرفة معا
"حل الظلام على "الرفيق""
"ظلام أشد من ظلام ليلة من دون ضوء قمر"
"لم يكن هناك قاع"
"(جاكي تريهورن)، يقدم"
"(ذا دود)"
"(مود ليباوسكي)"
"في (غتربولز)"
لقد كان بريئا
جميع التهم غير صحيحة
ثم قالوا إنه قد هرب، مدان
أهذه بطاقتك الثبوتية الوحيدة؟
أنا أعرف حقوقي
أنا لا تعرف شيئا يا (ليباوسكي)
أريد محاميا
أريد (بيل كنسلير)
أو (رون كوبي)
قال سيد (تريهورن) إنه اضطر
إلى طردك من حفلته في الحديقة
وإنك كنت ثمل وعدواني
يعامل سيد (تريهورن) الأشياء مثل النساء
يقدم سيد (تريهورن) الكثير لهذه المدينة
وأنت لا تقدم شيء يا (ليباوسكي)
لدينا مجتمع شاطئي هادىء هنا
وأنوي أن يبقى كذلك
دعني أوضح لك شيئا
لا أحب أن تتسكع وتزعج مواطنينا
يا (ليباوسكي)
أنا لا أحب اسمك الأحمق ولا وجهك
الأحمق ولا سلوكك الأحمق
وأنا لا أحبك أيها الأحمق
هل هذا واضح؟
آسف، لم أكن أستمع
أيها الفاشي اللعين
ابق بعيدا عن (ماليبو) يا (ليباوسكي)
ابق بعيدا عن (ماليبو) أيها الوغد
ابق بعيدا عن المجتمع الشاطئي
يا للهول أيمكنك أن تغير محطة المذياع؟
تبا لك إذا كانت لا تعجبك موسيقاي
فأشتري سيارة أجرة
- أنا...
- سأتوقف وأطردك من السيارة
بربك مررت بليلة عصيبة
وأنا أكره فرقة (إيغليز)
أخرج من سيارتي
يا رجل بربك
يا للهول
(جيفري)
- (مود)
- أحبني
ذلك ردائي
"أخبرني عن نفسك يا (جيفري)"
"ليس هناك الكثير لأخبرك به"
كنت أحد مؤلفي تصريح (بورت هيرون)
النسخة الأصلية
وليست النسخة الثانية للتسوية
ثم...
هل سمعت برجال (سياتل) السبعة؟
كان ذلك أنا... و6 رجال آخرون
ثم العمل الموسيقي لفترة قصيرة
أجل، كنت منسق في
فرقة تشجيع (ميتاليكا)
في جولة (سبيد أوف ساوند)
إنهم مجموعة من الأوغاد
ثم قليلا من هذا وقليلا من ذلك
أصبح عملي بطيئا مؤخرا
ماذا تفعل للتسلية؟
المعتاد، لعب البولينغ والتسكع
عودة الحمض المعتادة
ماذا حدث لبيتك؟
خرب (جاكي تريهورن) المكان
ظن أن لدي مال والدك
أبعدنا عن البيت أثناء بحثه عن المال
- أتريدين تناول الكوكتيل؟
- لا، شكرا
ليس مال أبي
بل مال المؤسسة
لماذا يعتقد أنه لديك؟
ومن لديه المال؟
(لاري سيليرز)، فتى في المدرسة الثانوية
وهو مزعج جدا
إنها مشكلة معقدة جدا
تتضمن تفاصيل كثيرة
لحسن الحظ، أنا أتناول كمية
من المخدرات لتبقي عقلي مرنا
اقتربت جدا من الحصول
على مال والدك
إنه مال المؤسسة
ليس لدى والدي المال
عم تتحدثين؟ إنه ثري جدا
لا، إنها ثروة أمي
إنه يدير بعض الأمور
سمحنا له بإدارة إحدى الشركات
لفترة قصيرة
- لكنه لم يجيد ذلك
- إنه...
إنه يساعد في إدارة المؤسسات الخيرية
وأعطيه مصروف معقول، ليس لديه المال
أعرف كيف يحب أن يقدم نفسه
نقطة ضعف والدي هي الغرور
وكذلك السافلة
أتعتقدين أنه...
ما هذا؟ يوغا؟
إنه يزيد فرص الحمل
- يزيد؟
- أجل
ماذا ظننت هذا؟ ألعاب ومتعة
- أريد طفلا
- حسنا، حسنا
لكن دعيني أشرح لك شيء عني
(جيفري)، لا أريد شريكا
في الواقع، لا أريد أن يكون الأب
شخصا اضطر إلى رؤيته
أو لديه رغبة في تربية طفل
- إذن، ذلك الطبيب...
- بالضبط
ماذا حدث لوجهك؟
هل فعل (جاكي تريهورن) ذلك أيضا؟
لا، رئيس شرطة (ماليبو)
لقد كان رجعيا
إذن، والدك...
- أجل، فهمت الأمر
- ماذا؟
تفكيري في هذه القضية كان خطأ
والدك
(جيفري)، عم تتحدث؟
- (جيفري)
- (والتر)، أجب إذا كنت هناك
(والتر)، ارفع السماعة
إنه أمر طارىء
- "أيها "الرفيق""
- اسمع (والتر)
أنا في بيتي
أريدك أن تأتي وتقلني
"لا أستطيع أن أقود
إنه يوم السبت"
- ماذا؟
- "يوم السبت"
- "السبت، لا يمكنني القيادة"
- بربك
- "لا يفترض أن أجيب الهاتف"
- "إلا إذا كان هناك حالة طارئة"
- هذه حالة طارئة
"أنا أتفهم ذلك
لهذا أجبت"
(والتر)، أنت سيىء
يجب أن نذهب إلى (باسادينا)
تعال وقلني وإلا سأترك فريق البولينغ
أخرج من تلك السيارة اللعينة
أخرج من السيارة
أخرج من...
- من أنت؟
- اهدأ
استرخ، لا أنوي أن أؤذيك جسديا
من أنت؟ ولماذا تلحق بي؟
أخبرني أيها الأحمق
اهدأ، أنا الأخ (شايمس)
الأخ (شايمس)؟
- مثل راهب إيرلندي؟
- عم تتحدث؟
اسمي (دا فينو)
وأنا محقق خاص مثلك
- ماذا؟
- محقق
دعني أخبرك بشيء
يعجبني أسلوب عملك
تورط جميع الجوانب مع بعضها
وتضاجع النساء، هذا مذهل
أنا لست...
تبا ابتعد عن صديقتي
أنا لا أعبث مع امرأتك
ليست امرأتي، إنها صديقتي
أنا أساعدها على الحمل فقط
- أنا لا...
- مع من تعمل؟ (ليباوسكي)، (تريهورن)؟
- عائلة (كينوتسين)
- من هم عائلة (كينوتسين)؟
(كينوتسين)، إنها مهمة هرب ابنة
(باني ليباوسكي)
اسمها الحقيقي، (فون كينوتسين)
ويريد والديها أن تعود
- يا للهول
- هذا جنون، هربت قبل عام
طلب مني والديها أن أريها هذه الصورة
عندما أجدها
إنها مزرعة العائلة
وهي خارج (مورهيد، منيسوتا)
- يعتقدان أنها ستشتاق إلى بيتها
- يا للهول
كيف سيبقين في المزرعة
بعد أن ترين (كارل هنغيس)؟
لقد خطفت، ربما لا
لكنها ليست موجودة
ربما قد نعمل أنا وأنت معا
نتبادل المعلومات
بداعي المجاملة بسبب العمل
أجل، أجل، ارحل يا (دافينو)
وابتعد عن...
عن صديقتي اللعينة
سأتناول فطائر التوت المحلاة
- سأتناول فطيرة
- سنتناول فطائرة محلاة
3 قطع سجق مع الفطائر
ستتناول فطائر التوت المحلاة
لقد أفسدت كل شيء
أفسدنا الدفع
وجعلنا المختطفين غاضبين
وصرخ (ليباوسكي) كثيرا علي
لكنه لم يفعل شيئا
أحيانا دواء الإسهال...
لا، ما دام يعرف أني فاشل
لماذا يجعلني أتولى استعادة زوجته؟
لأنه لا يريد استعادتها
لأنه سئم منها
لم يعد يحبها
الأمر بأكمله تمثيل
لكن لماذا لا يأبه بالمليون دولار؟
إنه يعرف أننا لم نسلم الحقيبة
لكنه لم يطلب استعادتها
لأن المليون دولار لم تكن في الحقيبة
كانت الحقيبة فارغة
كان الوغد يأمل أن يقتلونها
رميت حقيبة مزيفة
بدلا من حقيبة مزيفة
حسنا، لكن كيف تعتبر كل هذا
حالة طارئة؟
أفهم ما تعنيه، لقد احتفظ بالمال
ما أعنيه، هنا نحن ذا
في يوم السبت
يمكنني أن أخرق قوانينه
إذا كانت مسألة حياة أو موت
توقف عن هذا يا (والتر)
أنت لست يهودي
- عم تتحدث؟
- أنت بولندي كاثوليكي
عم تتحدث؟ أصبحت يهوديا
عندما تزوجت (سينثيا)
- بربك أنت تعرف ذلك
- أجل، أجل
وانفصلتما قبل 5 سنوات
ماذا تعني؟ عندما تطلق زوجتك تتغير
تحصل على رخصة جديدة
ولا تعد يهوديا بعد ذلك
- هذا هو المدخل
- أنت أحمق
كل هذا جزء من هوسك ب(سينثيا)
تعتني بكلبها
وتذهب إلى المعبد الذي ترتاده
أنت تعيش في الماضي
3 سنوات من التقليد المذهل
من (موسى) إلى (ساندي كوفاكس)
أنت محق، أنا أعيش في الماضي
يا للهول ماذا حدث؟
- أين كانت؟
- تزور أصدقاؤها في (بالم سبرينغ)
وضبت أمتعتها وغادرت من دون أن تخبرنا
أعتقد أن العدمي اللعين
كان يعرف أين هي
يا للهول لم تخطف نفسها قط
- من هذا السيد؟
- من أنا؟ أنا جندي
- هذا ما أنا عليه
- لا يجب أن تدخل، إنه غاضب
- إذن، يا رجل
- إذن...
لقد عادت ولا يعود الفضل إليك
- أين المال يا (ليباوسكي)؟
- مليون دولار من مؤسسة المحتاجين
- أنت حثالة
- من هو؟
من أنا؟ أنا الذي سأبرحك ضربا
نعرف أن الحقيبة كانت فارغة
ونعرف أنك احتفظت بالمال
لديك قصتك ولدي قصتي
أعطيتك المال وقد سرقته
كأننا كنا نحلم بأخذ مالك اللعين
ظننت أن (باني) قد خطفت
وقد كنت مسرورا
كنت ستستخدم ذلك كعذر
لتحصل على المال
كل ما كنت تحتاج إليه هو أحمق
لتضع اللوم عليه وكنت قد التقيت بي
يا عديم الإحساس
ظننت أني أحمق وفاشل
شخص لن يأبه به المجتمع
- ألست كذلك؟
- أجل
- لكن...
- اخرجا أنتما الاثنان
انظر إلى هذا المزيف
الذي يتظاهر بأنه مليونير
اخرجا من هذا البيت الآن
أيها المشردان
دعني أخبرك بشيء آخر
رأيت إصابات في العمود الفقري
وهذا الرجل يتظاهر
- كسول لعين
- ابتعد عني يا سيد
هذا الرجل يستطيع السير
لم أكن متأكدا من شيء أكثر من هذا
- ابتعد عني
- (والتر)، بربك
- إنه مقعد
- هيا
- ابتعد عني
- (والتر)
- اتركه
- أجل، سأتركه
هيا، ساعدني على إعادته إلى كرسيه
الأمر أكمله لا شيء
الحرب بأكملها من أجل النفط
بالطبع سترى معارك دبابات
لكن القتال في الصحراء مختلف
عن القتال في الأدغال
كان القتال في (فيتنام) على الأقدام
بينما هذا الشيء سهل جدا
لو كان لدي رشاش (إم 16)
وليس دبابات (إيبرم) اللعينة
- أنا و(تشارلي) متواجهان
- أجل
ذلك هو القتال مع الرجل القوي
عدو يستحق القتال
- من يرتدي ثياب النوم؟
- اصمت يا (دوني)
بينما ما لدينا هنا، حمقى يتناولون التين
وعلى رؤوسهم مناشف
يحاولون معرفة كيفية يعودون للوراء
في دبابات سوفيتية
ليس عدو يستحق القتال
ما قصة يوم الاستراحة، ما هذا الهراء؟
أنا لا آبه، الأمر لا يهمني
لكنك لا تخدعني
قد تخدع الحمقى في مكتب الاتحاد
اتحاد الهواة المجانين
إنهم أضحوكة
كنت سأقضي عليك يوم السبت
والآن سأقضي عليك يوم الأربعاء القادم
لديك موعد يوم الأربعاء
إنه ينهار، مفهوم العمر بأكمله
تجادل رجال متعلمون كثيرون في هذا
لكن في القرن ال14
أخيرا فعلوا ذلك
لقد قتلوا سيارتي
نريد المال يا (ليباوسكي)
أجل، وإلا قتلنا الفتاة
يبدو أنك نسيت اتفاقنا يا (ليباوسكي)
الفتاة ليس معكم
نحن نعرف أنها لم تكن معكم قط
- هل هؤلاء النازيين يا (والتر)؟
- لا، إنهم العدميين
لا داعي للقلق
لا نأبه، ما زلنا نريد المال
وإلا سنقضي عليك
تبا لك تبا لكم جميعا
- اهدأ
- لا، من دون رهينة ليس هناك فدية
تلك هي الفدية
تلك هي القوانين
- تخلت حبيبته عن إصبع قدم
- ظنت أننا سنحصل على مليون دولار
- هذا ليس عدلا
- عدلا؟
من العدميين هنا؟
أنتم مجموعة من الضعاف
اهدأ (والتر)، لم يكن هناك مال
أعطاني (ليباوسكي) العجوز
حقيبة فارغة، لذا، تعاملوا معه
وأود استعادة ثيابي الداخلية
- هل سيؤذوننا يا (والتر)؟
- كلا، إنهم جبناء
حسنا، سنأخذ المال الذي لديكم
وسننهي الأمر
- تبا لكم
- (والتر)، بربك
- سننهي هذا الأمر بثمن قليل
- لا، هذا مالي
- بربك يا (والتر)
- لا نريد أي خداع
حسنا، لدي 4 دولارات
تقريبا 5 دولارات
- لدي 18 دولارا
- هذا المال لي
سنقتلك ونأخذ المال
تعال لأخذه
سنقضي عليك
أرني ما لديك أيها العدمي
- سأقضي عليك
- (والتر)، بربك لديه سيف
إنه أحمق وحبيبته ذات 9 أصابه أقدام
سأقضي عليك، سأقضي عليك
سأقضي عليك
- سأقضي عليك
- اهدأ يا رجل
خذ الأربع دولارات
سأضربك بالكرة
معادي للسامية
سأقضي عليك، سأقضي عليك
أصيب واحد منا
- يا للهول أطلقوا النار عليه
- لم يطلقوا النار
- هل أطلقوا النار على (دوني)؟
- لم يكن هناك إطلاق نار
إنها أزمة قلبية، اتصل بالإسعاف
كنت سأذهب بنفسي
لكني أنزف دما وقد أفقد الوعي
اهدأ يا صديقي، أنت بخير
ستأتي المساعدة
مرحبا أيها السيدان، أأنتما صديقا الفقيد؟
أجل
أنا (فرانسيس دونلي)، سرني التعرف عليك
- أنا (جيف ليباوسكي)
- (والتر سوبشاك)
إنهم يسمونني "الرفيق"
- المعذرة
- لا شيء
أجل، عرفت أنكما ستأخذان الرماد
- أجل
- لدينا الجرة
أعتقد أنكما ستدفعان
عبر البطاقة الائتمانية
أجل
ما هذا؟
- هذا مقابل الجرة
- لا نحتاج إليها، سننثر الرماد
أجل، هذا ما أخبروني به
لكن يجب أن نعطيكم الرماد في وعاء
ثمنها 180 دولارا
إنها من أقل الأوعية ثمنا لدينا
- 180 دولارا؟
- تصل الأسعار إلى 3000 دولارا
- نحن...
- أيمكننا أن نستأجرها منكم؟
سيدي، هذه مستودع موتى
وليس متجر للتأجير
سننثر الرماد، كوننا فقدنا صديقا
لا يعني هذا أننا حمقى
سيدي، اخفض صوتك
ليس لديكم شيء آخر نضعه فيه
هذا أرخص وعاء لدينا
تبا
أيوجد متجر (رالف) بالقرب من هنا؟
كان (دوني) لاعب بولينغ بارع
ورجل طيب
كان واحد منا
كان يحب الخروج والبولينغ
وكراكب أمواج استكشف شواطىء
جنوب (كاليفورنيا)
من (لاهويا) إلى (ليو كريو)
ووصل حتى (بيزمو)
مات مثل العديد من جيله مبكرا
لقد أخذ القدر روحه
كما أخذ أرواح شبان يافعين
في (كا سان) و(لان دوك)
وهضبة 364
قدم هؤلاء الشبان أرواحهم
وكذلك (دوني)
(دوني) الذي كان يحب البولينغ
وكذلك (ثيودور دونالد كيرباتسوس)
حسب ما نعتقد أن تكون أمنيتك بعد الموت
ننثر رمادك في (المحيط الهادىء)
الذي كنت تحبه كثيرا
تصبح على خير أيها الأمير
تبا
تبا أنا آسف
- تبا للريح
- تبا يا (والتر)
- أنت أحمق
- أنا آسف
كل شيء بالنسبة إليك زائفا
- آسف، كان حادثا
- ماذا قلت عن (فيتنام)؟
- أنا آسف
- ما علاقة (فيتنام) بالأمر؟
- عم كنت تتحدث؟
- أنا آسف
تبا
أنت مجنون يا (والتر)
هيا، انس الأمر
لنذهب ونلعب البولينغ
- أعطني زجاجتي جعة يا (غاري)
- حسنا
- حظا طيبا غدا
- شكرا
- يؤسفني ما حدث ل(دوني)
- أجل
أحيانا تأكل الدب وأحيانا...
- مرحبا
كنت أتساءل إذا كنت سأراك مجددا
يستحيل أن أفوت مرحلة نصف نهائية
- كيف الحال؟
- أحيانا جيدة وأحيانا سيئة
- بالطبع، أفهمك
- أجل
شكرا يا (غاري)
اعتني بنفسك، يجب أن أعود
- بالطبع، اهدأ
- أجل
- أعرف أنك ستفعل
- أجل، سألتزم بذلك
سيلتزم بذلك
لا أعرف عنكم
لكن هذا يريحني
من الجيد أن تعرف أنه هناك
"الرفيق"
يأخذ الأمور ببساطة بالنيابة عنا
نحن المخطئون
آمل أن يصل إلى النهائيات
هكذا تنتهي القصة
يبدو أن الأمور سارت على ما يرام
بالنسبة إلى "الرفيق" و(والتر)
ولقد كانت قصة جيدة
ألا تعتقدون ذلك؟
جعلتني أضحك كثيرا
في بعض الأجزاء
لم أحب رؤية (دوني) يموت
لكن عرفت أنه سيأتي مولود جديد
من عائلة (ليباوسكي)
أعتقد أن هكذا يستمر جنس البشر
من خلال الأجيال
إلى الغرب نحو العربات
عبر الرمال حتى...
انظروا إلي
أنا أثرثر من جديد
آمل أن تكونوا قد استمتعتم
سألتقي بكم لاحقا
هل لديك المزيد من شراب (سارسابيلا)؟
ترجمة
روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن